Do La-ik?
Do La-ik!
Do La-ik…
Sag mir.
Erkläre, was das alles ist.
Erkläre es.
Warum ist das hier?
Von Anfang an fühlte sich etwas seltsam an.
Gehen Anwälte normalerweise so weit?
Selbst wenn es Ihre Aufgabe ist,
Er glaubt mir bedingungslos und
beschützt mich so.
Es ergab keinen Sinn. Aber dann –
-La-ik, das ist es nicht –
-Was ist es dann?
Es ist… (Unterstützen Sie den Admin, schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
Ja, ich war dein Fan.
Das war aber nicht der Grund, warum
ich Ihren Fall angenommen habe.
Warum hast du es dann getan?
Und warum hast du das verheimlicht?
Wenn du
von Anfang an einfach ehrlich gewesen wärst,
Ich hätte das bewältigen können.
Ich hätte mich nicht so auf dich verlassen.
Das war das erste Mal in meinem Leben
Jemand hat mich verteidigt.
Jemand sagte einfach, er glaube mir.
Dass sie auf meiner Seite standen. Dafür war ich dankbar.
Nicht etwa, weil ich Do La-ik von den Gold Boys bin.
aber weil ich dachte, du hättest nur mich gesehen.
Also…
Zum ersten Mal
habe ich jemandem bedingungslos vertraut.
Ich glaubte alles, was ich sah.
Aber ich habe mich wohl geirrt.
Wenn…
Ich war nicht Do La-ik von Gold Boys.
Hättest du mich trotzdem verteidigt?
Würdest du trotzdem…
Haben Sie mir geglaubt?
Wann hat es angefangen?
Was wäre, wenn Sie herausfinden würden
, dass jemand, dem Sie wirklich vertraut haben…
Ich habe dir eine riesige Lüge erzählt?
Was würdest du tun?
Seit wann…
Hat sie mich angelogen?
MANAGER HAN-GU
Rechtsanwalt Maeng, warum sind alle Türen…
Was soll das alles? Warum ist das so…?
La-ik weiß alles.
Was?
Er hat das alles gesehen?
Ich sagte dir doch, ich hätte es wegwerfen sollen.
-Wenn ich das getan hätte, wäre das alles nicht passiert.
-Fass es nicht an.
Ich werde es tun.
ICH…
Ich kann es schaffen.
Wenn du könntest,
hättest du es schon längst getan.
Was hast du mir erzählt, hm?
„Keine persönlichen Gefühle.“
„Ich habe den Fall als Anwalt angenommen, nicht als Fan.“
Und das kann man nicht mal wegwerfen?
Ich wollte es wegwerfen!
Ich versuchte , meine Gefühle für La-ik loszulassen .
Nein, das hatte ich schon.
Ich musste das tun, wenn ich seinen Fall übernehmen wollte.
Aber…
Das…
Ich einfach
Ich konnte es nicht wegwerfen.
Wenn ich es täte…
Dann kam die Zeit in meinem Leben,
als ich zum ersten Mal jemanden mochte…
DO LA-IK
DAS UNIVERSUM, DAS UNS
ZURÜCKFÜHRTE
LA-IKS GESICHT IST WAHNSINNIG SCHÖN
So süß!
Es fühlte sich an, als würden all diese Momente
einfach im Nichts verschwinden.
Wie
Auch die glückliche Version von mir selbst von damals
würde verschwinden.
Und das hat mich entsetzt.
Also…
Ich habe es tief in mir vergraben…
und schwor mir,
es nie wieder anzusehen.
Ich dachte, es würde schon gut gehen, aber…
Du hast auch nichts von ihm gehört?
So wie die Dinge
zwischen Jae-hee und mir stehen,
Warum sollte er mich anrufen?
Weiß es nicht einmal Young-bin?
Das tut er nicht.
Kurz bevor Young-bin seine Sachen aus dem Wohnheimzimmer bringen wollte ,
Er sagte Jae-hee, dass er kündigen würde, und ging.
Warum Young-bin?
Er sagte mir, es täte ihm leid, dass er an dir gezweifelt habe.
Vermutlich machte das es
ihm unangenehm, bei Jae-hee zu bleiben.
Was sollen wir tun? Die Staatsanwaltschaft hat angerufen.
Sie wollen ihn zum Verhör vorladen.
Jae-hee? Warum?
Wurde er nicht bereits verhört?
Ich weiß nicht.
Man sagte, Sie würden auch bald vorgeladen.
Hat Ihr Anwalt Ihnen das nicht gesagt?
Er sagt nichts.
Wo er gewesen ist,
warum er sich plötzlich mit seinem Anwalt zerstritten hat,
Er redet überhaupt nicht.
Ich weiß nicht, ob er mir nicht vertraut.
Ich habe ihm gesagt, er solle vorerst im Wohnheim bleiben.
Young-bin ist sowieso schon nach Hause gegangen, also…
Findet ihn jetzt.
Entschuldigung?
Jae-hee.
Finde ihn, wie auch immer du kannst.
Wir müssen ihn erreichen,
bevor die Polizei es tut.
Hallo.
Was?
-Anwalt Maeng.
-Wie lange ist er schon dort drin?
Es sind ungefähr zwei Stunden vergangen.
Aber der Detektiv hat gestern angerufen.
Sie suchten nach Jae-hee.
Ist etwas passiert?
Sie sagten, du würdest es merken.
Ich werde es bald erklären.
Woher sollte ich das wissen?
Wo ist Jae-hee?
Nachdem er
sein persönliches Verhör mit Ihnen beendet hatte,
Er verschwand spurlos.
Er geht nicht ans Telefon,
und niemand in seinem Umfeld weiß, wo er ist.
-Ein ziemlicher Zufall, nicht wahr?
-Was meinen Sie?
Er gab eine für Sie äußerst schädliche Aussage ab
und verschwand spurlos.
Schwer zu sagen
Ein Zufall, finden Sie nicht?
Bist du
Ich frage ernsthaft, ob
Weil er mich beschuldigt hat,
ich hätte ihm etwas angetan?
Wo waren Sie nach
dem persönlichen Verhör?
Warum kannst du nicht antworten?
-Wo warst du?
-Moment mal!
Was glaubst du, was du da tust?
Was genau tun?
Wenn Sie einen Verdächtigen
ohne Anwesenheit seines Anwalts verhören, und zwar unter Zwang,
Alles, was Sie dabei erlangen,
wird als illegal betrachtet.
Ihr Kunde
erklärte sich bereit, ohne Anwalt verhört zu werden.
Er hat zugestimmt.
Stimmt das nicht?
Wenn Sie jetzt mit dem Fragen aufhören,
Sie werden die Einstellungen überschreiben.
Die freiwillige Entscheidung Ihres Kunden.
Je nach Situation,
Ein Verdächtiger kann auf sein Recht auf einen Anwalt verzichten
, richtig?
Warten.
Bitte sprich mit mir.
La-ik.
Ich weiß, du bist enttäuscht von mir.
Sollten Sie jedoch weiterhin ohne Ihren Anwalt verhört werden ,
-Du wirst nicht geschützt sein--
-Stopp.
Was auch immer jetzt aus deinem Mund kommt ,
Ich kann das alles nicht glauben.
Du hast Recht. Ich war dein Fan.
Das stimmt, deshalb habe ich mich ja
auch von Anfang an für den Fall interessiert.
Doch in dem Moment, als
ich beschloss, Ihr Anwalt zu werden,
Ich habe das alles weggeräumt.
Ich habe diesen Fall übernommen
Weil irgendetwas nicht stimmte,
wies die Ermittlung Lücken auf.
Ihre Aussage war glaubwürdig.
Arbeit ist Arbeit,
und Privates ist Privatsache.
Mein Favorit war La-ik von Gold Boys.
Aber derjenige, den ich verteidige…
ist Do La-ik, die Person.
Für mich,
Das sind zwei verschiedene Personen.
Ist das immer noch nicht genug?
Genau deshalb reicht es nicht aus.
Ich möchte das auch können.
Arbeit ist Arbeit, und Privates ist Privatsache.
Es wäre schön, wenn ich
eine so klare Grenze ziehen könnte.
Aber das Problem ist…
Ich verhalte mich nicht so.
Weil ich glaube, dass du mich angelogen hast.
Das liegt daran, dass du mich dazu gebracht hast, dir zu glauben.
Sie sind gefeuert.
La-ik. Was haben sie gesagt?
Wo ist Ihr Anwalt?
Hast du sie hierher gerufen?
Kontaktiere sie nicht wieder.
Sie hat nichts mehr mit mir zu tun.
Ich verhalte mich nicht so.
Weil ich glaube, dass du mich angelogen hast.
Das liegt daran, dass du mich dazu gebracht hast, dir zu glauben.
Die Menschen sind zu gemein.
Wenn jemand nicht
in den Aufzug einsteigt, sollte er wenigstens fragen.
"Kommt nicht rein?"
Jeder denkt nur an sich selbst.
Ihr Kunde auch.
Nach allem, was du für ihn getan hast,
beschließt er nun, dich zu feuern?
Ich schätze, er hielt
die Anwaltskosten für Verschwendung?
Nicht genug zu tun?
Soll ich Sie noch mehr auslasten?
Nein, ich bin schon jetzt sehr beschäftigt.
Choi Jae-hee wird vermisst.
Das Timing ist ja ziemlich verrückt, nicht wahr?
Wir wissen nicht,
ob er vermisst wird oder einfach weggelaufen ist.
Aber du redest so, als
wäre der Fall bereits abgeschlossen.
Wenn Sie wirklich glauben, dass sein Verschwinden
Da es Verbindungen zu La-ik gibt,
warum leiten Sie keine ordnungsgemäße Untersuchung ein?
Richtig. Das geht nicht.
Wenn man an der falschen Stelle herumstochert
und der Verdächtige sich verändert,
Sie müssten zugeben, dass
Ihre gesamte Untersuchung ein Fehler war.
Du bist ja immer schnell im Auffassen, nicht wahr?
Aber du weißt ja, wie das läuft.
Welche Teile auch immer auftauchen,
Ich bin derjenige, der entscheidet.
wie man sie miteinander verwebt.
Du bist genau wie er. Dein Vater.
-Was?
-Die Aufgabe der Staatsanwaltschaft
Es geht darum, die Anklagepunkte zu beweisen,
nicht darum, das Urteil zu fällen.
und dann die Beweise so anpassen, dass sie übereinstimmen.
Aber
Das ist genau das, was du tust.
Ganz wie dein Vater.
Was auch immer die Wahrheit sein mag,
Entscheidend ist, was vor Gericht bewiesen wird.
Das solltest du
nach dem, was dein Vater durchgemacht hat, wissen.
Sobald das Urteil verkündet ist, ist die Sache erledigt.
Dein Vater war am Ende schuldig.
Und Do La-ik wird da keine Ausnahme sein.
Egal wie hart du kämpfst,
Weder damals noch heute wirst du mich jemals besiegen.
Kommt nicht rein? Nur zu.
Kopf runter.
Und komm ja nicht wieder angekrochen.
Erbärmlich.
Ich bin's. Ich würde dich jetzt gerne sehen.
Ein ehemaliger Oberstaatsanwalt
wird dem Fall beitreten.
Wir werden auch einen pensionierten hochrangigen Beamten hinzuziehen .
Wir haben Kontakt zu jemandem aufgenommen,
der einen ähnlichen Fall gewonnen hat.
Falls Sie einen bevorzugten Kandidaten haben,
können wir diesen auch extern einstellen.
Ich werde nicht teilnehmen.
Mein Mandatsvertrag wurde bereits beendet.
Das war die Entscheidung von Herrn Do La-ik.
Was?
Die Dinge entwickeln sich zu schnell.
Ihn jetzt ohne Rechtsbeistand zu lassen,
ist äußerst gefährlich.
Sie müssen dafür sorgen, dass er
so schnell wie möglich einen neuen Anwalt beauftragt.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Aber zuerst…
Ich möchte wissen, warum.
Warum hat er das plötzlich getan?
Ich habe das Vertrauen meines Mandanten missbraucht.
Bitte machen Sie das demjenigen, der die Nachfolge antritt, deutlich .
Ich wurde nicht entfernt,
weil der Fall aussichtslos ist.
aber ausschließlich aufgrund meines eigenen Fehlers.
Ich werde.
Sobald Sie die Reservierung abgeschlossen haben,
Ich werde alles zusammenstellen
und Ihnen die Fallakten zukommen lassen.
Dann…
Rechtsanwalt Maeng.
Vielen Dank
, dass Sie sich so gewissenhaft um La-iks Fall gekümmert haben.
Von nun an kümmere ich mich darum.
Ich hoffe
Ihr werdet euch nie wiedersehen.
Mach dir keine Sorge.
Das wird nicht passieren.
Jae-hee?
Ich habe ihn im Studentenwohnheim gesehen,
kurz bevor ich nach Hause gefahren bin.
Ich habe seitdem nicht mehr mit ihm gesprochen. Warum?
Er hat nicht gesagt, dass er irgendwohin geht?
Nein, nichts. Warum?
Ist etwas passiert?
Der Manager wirkte gestern auch seltsam.
Ist irgendetwas mit Jae-hee los?
Nein. Falls er sich bei Ihnen meldet,
rufen Sie mich sofort an.
Herr Choi Jae-hee ist ein entscheidender Zeuge
, der Ihre Schuld beweisen kann.
Wenn er jetzt verschwindet,
profitiert die Person am meisten davon,
Wärst du das nicht?
-Er hat Woo-seong definitiv getötet.
-Nein!
Ich habe ihn nie getötet.
Ich glaube
…
…in Do La-ik.
Warum bist du so spät?
Weißt du überhaupt, wie spät es ist?
Beeilt euch, lasst uns essen!
Ich verhungere sonst!
Ich habe Hunger,
Anwalt Maeng, lasst uns essen.
Schau dir beim Essen nichts an.
Iss einfach.
Ich esse. Langsam.
Hier. Guten Appetit.
Ich sollte langsam essen.
Iss schnell, bevor ich alles aufgegessen habe.
Jae-hee hat den Kontakt komplett abgebrochen.
Er ist wie vom Erdboden verschluckt.
Warum sollte er das sonst tun?
Er verbirgt etwas!
Das ist aber noch kein Beweis dafür, dass er der Täter ist.
Schau mal, er hätte weglaufen können.
Er hat bezüglich seines Alibis gelogen,
und niemand kann bestätigen, dass er im Wohnheim war.
Wir sollten einen Haftbefehl ausstellen und ihn finden…
Von Anfang an
haben wir Do La-ik untersucht.
als einziger Verdächtiger.
Wenn wir jetzt einen neuen Verdächtigen bekannt geben,
glauben Sie, dass die Medien schweigen werden?
Sie werden sagen, wir hätten die falsche Person ins Visier genommen,
dass es sich um eine voreingenommene Untersuchung gehandelt habe.
Und dann wird keiner von uns
sich der Verantwortung entziehen können.
Die beste Option ist, dies diskret
von unserer Seite aus zu regeln.
Leise? Das ist unmöglich.
Die Reporter kreisen wie Haie.
Wie sollen wir sie aufhalten?
Es wäre besser, wenn wir zuerst handeln würden.
Wir brauchen jetzt einen Durchsuchungsbefehl.
und wir müssen alles durchsuchen.
Sein Handy, seine Kontoauszüge, sein Auto.
Und wenn er ins Ausland verschwindet,
was machst du dann, hm?
Jedes Mal, wenn Sie den Verdächtigen umdrehen,
Es betrifft nicht nur Sie,
die gesamte Anklage verliert an Glaubwürdigkeit.
Hat man sich einmal ein Ziel gesetzt,
ändert man es nie wieder.
Du lässt es nie durchrutschen.
An unseren Ermittlungen wird sich nichts ändern .
Sie können einen Haftbefehl ausstellen. Das ist in Ordnung.
Unser Hauptverdächtiger ist aber nach wie vor Do La-ik.
Die Suche nach Choi Jae-hee wird
als Teil der Beweisführung dargestellt.
offiziell gegen Do La-ik.
Hallo?
Hallo? Hört ihr zu?
Du wusstest es die ganze Zeit, nicht wahr?
Was die Manipulation betrifft.
Dass es Woo-seong war.
Denk nicht mal daran zu lügen.
Ich habe es an dem Verhalten des Managers erkannt .
Do La-ik sagte, er würde es niemals tun.
Young-bin hat es nicht drauf,
und ich weiß, dass ich es nicht war.
Wer ist also noch übrig? Nur noch Woo-seong.
Liege ich falsch?
Warum hast du mir dann gesagt, ich
solle nichts zur Polizei sagen?
Wo befindest du dich gerade?
Vereinbarung zur Beendigung
des Mandatsvertrags
DIE PARTEIEN VEREINBAREN
DIE BEENDIGUNG DES RECHTSVERTRETUNGSVERTRAGS.
FÜHRER: DO LA-IK
ZUSTÄNDIGER RECHTSANWALT: MAENG SE-NA
ANRUF
Anwalt spielt seine Rolle
-SE-NA, WO BIST DU?
-ICH BIN ZUHAUSE
Rechtsanwalt Lee Jeong-Ha
Rechtsanwältin Maeng Se-na hat Ihnen meine Nummer gegeben?
Ja.
Sie hat sich selbst bei uns gemeldet,
als sie zurücktrat.
Ich glaube, sie hat sich Sorgen um dich gemacht,
da du immer noch ohne Anwalt bist.
Wir sind sehr an Ihrem Fall interessiert.
Falls Sie Rechtsberatung benötigen,
Bitte zögern Sie nicht, sich mit uns in Verbindung zu setzen.
Ich werde mein Bestes geben.
Entschuldigung.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich habe gehört, du hast ihn abgewiesen?
Ich habe viel auf mich genommen, um ihn hierher zu bringen.
-Du verzichtest wirklich auf etwas--
-Das warst du.
Ich wusste es.
Es war seltsam
, dass er mich aus heiterem Himmel kontaktiert hat.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht gesagt habe.
Ich dachte,
wenn ich dir sage, dass ich dir helfen werde, würdest du es hassen.
Wenn du wusstest, dass ich es hassen würde,
warum hast du das dann getan?
Rechtsanwältin Maeng Se-na kam zu mir.
Sie hat mich gebeten, Ihnen einen Anwalt zu suchen.
Kannst du es nicht einfach
als einen Freund sehen, der dir helfen will?
Ist das nicht das Mindeste , was ich als Freund
tun kann?
Das geht nicht.
Wenn ich die Gefühle von jemandem akzeptiere,
muss ich sie auch erwidern.
Und ich…
Ich habe nichts mehr in mir,
was ich zurückgeben könnte.
Also tu das nicht mehr.
Bitte.
Liegt es an ihr?
Tust du…
Wie sie?
Du siehst gar nicht gut aus.
Lass uns heute einfach ausruhen, okay?
Mir geht es gut.
Alles in Ordnung? Du siehst überhaupt nicht gut aus.
Du hast nicht gegessen,
du hast nicht geschlafen.
Wie lange wollen Sie das noch so weitermachen?
Ich halte das nicht mehr aus,
weil es so frustrierend ist.
Dir geht es nicht gut. Also ruh
dich einfach aus. Hör auf, so zu tun, als ob alles in Ordnung wäre.
Wenn ich nicht in Bewegung bleibe,
Ich habe das Gefühl, ich werde auseinanderfallen.
Wenn ich stillhalte, fange ich an nachzudenken.
Und wenn ich nachdenke, fange ich an, es zu bereuen.
Und wenn ich es bereue…
Ich halte das nicht aus.
Und… du kannst mich nicht sehen?
Siehst du es denn nicht?
Wie sehr ich mir Sorgen um dich mache?
Kannst du dich nicht
wenigstens in so einer schwierigen Situation auf mich stützen?
Ich weiß, dass du mich wie ein Familienmitglied betrachtest.
Aber…
Chung-jae.
Ich verstehe, was du meinst.
Aber wir…
Diese Grenze darf man nicht überschreiten.
DER SPÄTE MAENG JI-YONG,
DER SPÄTE PARK SU-HEE
Du warst es also.
Du erinnerst dich nicht an mich?
Ich habe dich schon einmal gesehen.
Wie lautet Ihre gemeldete Adresse?
Ich habe keinen. Ich lasse mich treiben.
Ich habe kein Ziel.
Ich lebe einfach dort, wo mich meine Füße hintragen.
Wir teilen die Wasserrechnung 50:50.
Gas wird separat angekündigt.
Die Miete ist jeweils am Ende des Monats fällig.
Das ist alles.
Hey…
Warum hilfst du mir?
Ich helfe dir nicht.
Ich wollte einfach nicht, dass
das Gästezimmer ungenutzt bleibt.
Und falls du jemals mit der Miete in Verzug gerätst,
werde ich sie dir in Arbeitsstunden abverlangen, nur damit du es weißt.
Rechtsanwalt Maeng, ich habe die Unterlagen
für den Veruntreuungsfall mitgebracht.
Lassen Sie sie einfach dort.
Also…
Geht es dir gut?
Ich meine, ich dachte, du würdest nicht nach Hause gehen.
Ich habe noch etwas Arbeit zu erledigen. Nur zu.
Arbeitet sie schon wieder bis spät in die Nacht?
Sie hat sich bis zum Äußersten verausgabt.
Sie muss.
In Seocho hat jeder gehört,
dass sie aus dem Fall herausgenommen wurde.
Ach komm, es war doch nur ein Fall.
Muss sie denn so weit gehen?
Es war ein riesiger Fall.
Sie muss sich einen weiteren großen Erfolg sichern
und ihren Namen wiederherstellen.
Ich glaube nicht, dass es das ist.
Sie verhält sich in letzter Zeit sehr seltsam.
Sie redet kaum, sie arbeitet einfach ununterbrochen.
Es ist, als hätte sie keinerlei Gefühle mehr.
Als wäre sie innerlich hohl.
Lass uns einfach schweigen. Pass auf dich auf.
Tschüss.
Bist du beschäftigt?
Ich erledige das hier nur noch kurz, bevor ich gehe.
Was führt Sie hierher?
Nichts…
Hätten Sie dann eine Minute Zeit?
Das ist gut.
Ich war überrascht zu hören, dass
Sie den Fall so plötzlich aufgegeben haben.
Ich habe nicht gekündigt, ich wurde gefeuert.
Gefeuert? Warum?
Ich sagte meinem Kunden…
Eine Lüge, die ich nicht hätte aussprechen sollen.
Du?
Wie konnte es nur so zu diesem Chaos kommen?
Eigentlich,
Etwas hat mich gestört.
Ich habe mich also damit befasst.
Hat dich etwas gestört?
Erinnerst du dich, dass wir uns
bei Goldie Entertainment über den Weg gelaufen sind?
Ja.
Rechtsanwalt Hwang
hatte Nachforschungen angestellt und versucht, dies zu überprüfen.
was Choi Jae-hee
zur Manipulationsfrage sagte.
Und es stellte sich heraus, dass es
kurz vor dem Mordfall geschah.
Vertrag der Gold Boys
wurde von ihrem Anwaltsteam im Stillen erneut geprüft .
Worauf sie sich am meisten konzentrierten
Es handelte sich um die Klausel über Vertrauensbruch.
Als ob jemand aus der Gruppe
sie verraten würde und sie das auch wüssten.
Herr Kang Woo-seong sagte
Er hatte die Angelegenheit mit La-ik bereits geklärt
und sich vehement für den Vertrag eingesetzt.
Er war es, der
die gesamten Verhandlungen geführt hat.
Dieser Geum Bo-sang,
dem kann man nicht trauen.
Wenn er glaubt, dass irgendetwas
sein Unternehmen bedroht, wird er direkt handeln.
von Rechtsstreitigkeiten und Verleumdungskampagnen
bis hin zum Ausreizen der Grenzen, bis die Betroffenen zusammenbrechen.
Es kam mir seltsam vor.
Wir hatten also vor,
auch die Zusammenarbeit mit Goldies Anwaltsteam zu beenden.
Ich wollte es dir sagen,
sobald alles geklärt ist.
Aber du hast
den Fall so schnell fallen gelassen.
Doch selbst wenn Sie sich zurückziehen,
Finden Sie nicht, dass
Ihr Mandant das wissen sollte?
Es könnte ihm helfen.
Nun, du hast ja gesagt, dass du keinen Alkohol trinken kannst.
Du trinkst ja ziemlich viel.
Anwalt spielt seine Rolle
Der Anrufer kann nicht ans Telefon gehen…
Herr Do La-ik
La-ik, ich habe etwas zu sagen…
Wohin geht sie?
Schluss mit dem nutzlosen Gerede!
Weltbestes Do La-ik!
Hier beginnt es
Ich gehöre dir nicht, also hör auf, das zu sagen.
Nichts, was du sagst, kann etwas ändern…
…also lass mich in Ruhe, ja!
Wie die Sterne, die hell leuchten
am Nachthimmel
Ich werde frei sein
Ich gehöre dir nicht, also hör auf, das zu sagen.
Ich will nichts hören
Was mache ich hier eigentlich?
Sie hat alles weggeworfen?
CHOI JAE-HEE
VERPASSTER ANRUF
SIE HABEN EINE NEUE SPRACHNACHRICHT
Du bist zu spät.
Sie müssen in letzter Zeit beruflich sehr eingespannt sein,
wenn Sie so spät nach Hause kommen.
Du hast mir viel Arbeit gegeben.
Was führt Sie denn nun bis hierher?
Weil man dein Gesicht schwer erkennen kann.
Du kommst nie nach Hause.
Du bist also hierher gekommen, weil du mich vermisst hast?
Hye-joo, weißt du etwas?
Du lächelst mich nur an, wenn du lügst.
Du brauchst nicht so schockiert auszusehen.
Sie wurden von der Staatsanwaltschaft verhört.
Ich habe wegen Do La-ik einen Anwalt engagiert.
Du glaubst, ich würde es nicht merken?
Ich habe eine Stelle in der kalifornischen Niederlassung erhalten .
Ich kümmere mich hier um alles,
also geh zurück in die Staaten.
Warum?
Sie schicken Ihre schändliche Tochter
Schon wieder weg?
Ich tue das deinetwegen.
Nein. Es geht um den Ruf der Familie.
Wie immer,
Du warst immer so damit beschäftigt, mich zu verstecken.
das Kind der Geliebten,
Ich hatte Angst, die Familie in Verlegenheit zu bringen.
-Hye-joo--
-Warum glaubst du, gehe ich nicht nach Hause?
Gab es dort auch nur eine einzige Person
, die mich willkommen hieß?
Und die eine Person
die mich liebten,
Was hast du gesagt, was du ihm antun würdest?
Du hast gedroht, ihn zu ruinieren.
Hong Hye-joo.
Ich habe alles getan, was du verlangt hast!
Du hast mir gesagt, ich soll Schluss machen, also habe ich es getan.
Du hast mir gesagt, ich solle nach Amerika gehen, das habe ich getan.
Könntest du nicht einfach so tun, als
würdest du diese eine Sache nicht sehen?
Er steht unter Mordverdacht.
Und du wurdest in eine Untersuchung hineingezogen.
Weißt du, wie hart ich gearbeitet habe,
um diese Artikel zu vertuschen?
Sehen?
Dennoch ist dir
die Meinung anderer immer noch wichtiger.
Du erinnerst dich
Wie kaputt ich in den Staaten war.
Wenn du La-ik folgst,
Diesmal wird es noch schlimmer sein.
Weitaus schlimmer.
Du!
Papa.
Du liebst mich.
Du kannst nicht verlieren
jemanden, den du wieder liebst.
Nicht wie Mama.
Rechts?
Halten Sie kurz an.
Hier?
Warum?
Ich muss die Toilette benutzen.
Halt einfach an, du redest zu viel.
Wo soll man
hier in der Gegend eine Toilette finden?
Dort. Halten Sie dort an.
Wann kommen wir überhaupt nach Hause?
Was ist das?
Herr!
Komm her!
Was ist das?
Haben wir heute Unfallberichte erhalten?
Nein, keiner.
Ist das ein Mensch?
Verdammt!
CHOI JAE-HEE
Choi Jae-hee, wo bist du?
Ja, Young-bin.
Was?
VERPASSTER ANRUF - CHOI JAE-HEE
SIE HABEN EINE NEUE SPRACHNACHRICHT
DETEKTIV YU NAM-SIK
Hallo?
Das ist Detektiv Yu.
Ich muss etwas bestätigen.
Du hast gestern Abend einen Anruf
von Choi Jae-hee bekommen, richtig?
Warum fragst du?
Haben Sie zufällig mit ihm gesprochen?
Worum geht es hier?
Das ist es…
Choi Jae-hee wurde soeben gefunden.
Was?
Wir haben ihn gefunden.
Eilmeldung eingetroffen.
Choi Jae-hee,
ein Mitglied der Idol-Gruppe Gold Boys,
der im Mordfall des verstorbenen Woo-seong als Zeuge befragt wurde ,
war gestern Abend in einen Autounfall verwickelt
und ist derzeit bewusstlos.
Die Behörden ermitteln derzeit.
die Umstände
und die Ursache des Unfalls.
Zeugen berichten
, dass Herr Choi gezeigt hatte
Anzeichen von Instabilität
nach dem Vorfall,
Am Tatort wurde ein Dokument gefunden, bei dem es sich vermutlich um ein Testament handelt .
was die Ermittler dazu veranlasste, die Möglichkeit eines Selbstmordversuchs in Betracht zu ziehen .
OPERATIONSSAAL
La-ik?
La-ik!
Dafür, dass du mir in schwierigen Zeiten beigestanden hast .
Ich bin kein Fan mehr von dir.
-Staatsanwalt!
-Aber es besteht noch eine Chance.
Jae-hee hat mir an diesem Tag eine Sprachnachricht hinterlassen.
Du glaubst also, du weißt alles
über Woo-seong, nicht wahr?
Es gibt etwas, das du wissen musst.
Etwas sehr Wichtiges.
Ich möchte die Wahrheit wissen,
was wirklich passiert ist.
Untertitelübersetzung von: Soyeon Kim